[音乐]
好的，欢迎您今天来到TTT
要谈论灯塔和
今天的灯塔和CI是我们的
特邀嘉宾埃里克·比德曼非常非常埃里克
灯塔上的黑客
什么是灯塔，我们为什么要关心
关于它，所以灯塔是一个工具
我们一直在开发Chrome
团队现在大约一年半了，
这是Web开发人员进行审核的工具
他们的网站，它告诉你事情
关于它给您的最佳实践
效果得分告诉您是否
网站是否为渐进式Web应用程序，并且
列出您需要做的事情
为了更好地做
是的，您一直在为此
现在好象我想的那样
开始像黄色的笔记
然后是Chrome扩展程序
那种超级像
受欢迎，但您一直在移动它
从那时起，是的，这是一种
随着时间的流逝，它开始于
作为节点模块，所以您可以知道
以编程方式针对
您的网站，如果您的节点，然后我们
开发Chrome扩展程序是因为
人们只是真的想按
按一个URL并获取一些
数字和分数，随着时间的流逝，
你知道开源项目有
已经长大了，我们已经发布了
在其他地方，例如开发工具，所以现在
如果您打开开发工具，Chrome稳定
你基本上可以去新的
面板和瞧，而不是旧的
我们在其范围内的学校
你有很多新版本的卫星
其中包括灯塔，所以你可以去
作为您可以运行的站点，您可以选择
绩效类别进展如何
关于您想要的类别
让您的网站模仿手机
设备限制与
确保您的表现数字
对现实世界的现实
如果有人在浏览您的网站
移动设备，我们运行了一堆
东西，所以你会看到页面重新加载
几次，那只是因为我们
必须测试像是你的东西
网站离线工作，我们想关闭
网络连接关闭，请确保使用
服务人员您的PWA
进行性能审核一些可访问性
审核，最终我们会得到这个
基本上很好的报告
您在这里做的很棒的广告
去，你可以改善的地方
chrome状态是PWA I的一个很好的例子
花了一些时间制作PWSA
是的，所以我们有一百个
PWA分数（满分100）
可以在这里看到所有不同的种类
我们测试的东西很多
这里的东西我强烈推荐你
知道在一个真正的潜水检查
好有趣的表演部分
一些较新的指标，例如第一个有意义的指标
花费时间进行互动
你们已经广泛报道了
在这里没有第一次我们是
曾经涵盖这一点，但有
一直在发生新的事情
我们正在添加新的审核，以达到最佳效果
出现实践或需求
作为渐进式的网络应用程序的变化，我们
要添加这些东西，只是使
整个工具更好，然后我看到了
这是新的网络标准
土地，你可以开始见人
基本上是一扇门，然后是
瞬间出现在一颗星星中
灯塔，这是一种不错的方式
喜欢跟上更新
Web标准对，就是这样
那就是目标存在的时候
您学习的所有这些最佳实践
时间，但有些已经过时了
不知道什么是相关的
2017年，所以我们只想让您知道
这是一个开源的工具
在github上，现在它已内置
浏览器本身，以便您可以使用它
基本上任何你想要的方式
很棒
我喜欢它像那些现代
在那里加载指标，它也是
为您的关键有此部分
网络请求链对
看看，灯塔非常适合您
您知道的本地开发人员工作流检查
您自己在当地的表现
机器，但重要的是
不断测试这些东西
灯塔连续工作吗
与Travis和
如果可以的话，现在就可以买到吗
一切都不，我很高兴你问那个
确实，我们可以展示一些东西
Google I / O基本上可以
只是钩上无头的铬和
起床的灯塔，所以有人屈服
您想知道的请求请求
如果拉动请求会受到伤害
您的最佳性能可访问性
实践或是否会成功
好还是不好，是的，你完全可以做
那
我实际上一直在尝试
在github上可以查看
它的github comm Sashi重要灯塔
CI和基本上这是什么
我们放在Google上的docker图片
云，因此它在应用程序引擎上运行docker
运行无头铬，基本上
发送您的github pull请求作为
他们进入了这个剩下的终点
阶段和测试，然后为您提供
灯塔的分数，所以非常不错
因为你基本上可以拥有这个
小灯塔文件
无论您走到哪里，这都是一个例子
这个工具实际上是做什么的
它会报告您的拉取请求
评论说嘿这个请求是
会变成100100现在无处不在
安全合并，因此您必须声明
您的网站，然后告诉我们我想要
这是我要运行此请求的URL
要求你，你基本上我会
在这里告诉你这只是特拉维斯，所以
您放入Travis动物档案，
你运行这个小脚本，我
在名为run的脚本中创建
灯塔只处理
评论您的拉取请求和
发送拉请求到这个
云中的docker映像，然后全部
你在垃圾文件中所做的只是
您通常会知道安装处理程序
NPM Lynch或您要做的任何事情
有点测试您的网站，然后在
成功你提到的东西
这是部署我们想要的网站
实际上是人们部署他们的拉力
请求更改登台URL，因为
我们认为它将变得更加现实
性能数字（如果您在本地运行）
在本地主机上，你没有像
例如，您没有H2 NH的SSL
推动，因此将会有所不同
性能特征，如果您不这样做
将其发送到登台服务器是的，但是
它基本上只是插入，然后您打电话
我们给你的小灯塔脚本
您要针对您的网址进行测试的网址
声明登台服务器URL，然后
灯塔机器人将完成
报告新分数评论
在你的拉取要求上说你
知道是怎么回事，因为这样
在这个chrome的头部运行
像成绩一样影响
东西，基本上有什么办法
四处走走，所以还有更多
现实是的，所以现在实际上
很高兴您问到这是因为
这是里面真正重要的一点
这个仓库是我们拥有的工具
网上人们可以放下
进入github，但它也有点像
参考服务器和一个docker镜像
人们可以运行自己的设置
想要它，但我有两个不同
码头工人文件在这里是无头
Chrome浏览器，因此可以无头测试我的网站
镀铬，也使用全镀铬
无头版本的Chrome等CI
实际上是在使用无头的
现在因为有一些错误
基本上没有头的无头铬
在其中进行节流和网络仿真
现在无头
所以这不会完全是你的
基本上，并获得更好的成绩，你
并期望，我们最想要
现实的可能是的，所以是的
他们很好的几个选择，所以你已经
可以将它用作Chrome扩展程序
但这没有真名
因为你现在在开发工具中得到了
之后您可以使用其他任何方式
CI也是如此
不错的网页测试不错的网页测试
是的，实际上我们已经整合了
在网页测试中与人们合作
整合灯塔，因此，如果您在网上
页面测试可以弹出简单
测试，在这里您可以看到
有一个用于运行灯塔的复选框
当你这样做时，你会得到
您的典型网页测试结果，但是
您还将获得灯塔报告
您看到我们刚刚在开发人员中看到的
出现的工具，这样您就可以
所有这些信息都放在一个地方
如果您已经在使用此工具，并且
与仅运行相比的好处
它是本地的，您也可以在
像真实设备moto g4一样
逼真的表现
背面肯定有数字
网上最酷的事情之一
就像我说的一般
有所有这些不同
您可以测试的地方和一堆
不同版本的浏览器和
设备，使您获得真实真实的感觉
数字很​​棒，所以有很多选择
乡亲都检查了，是的，我知道了
你看到我看到你不绊倒
那就是我在网站上所做的，但是
我一直在无休止地自定义它
太阳镜开源可以做任何事情
你想去灯塔看看
CI中的感谢Eric的感谢
伙计们
您